# ThreadSafeList

Задание должно быть выполнено на фреймворке Qt последней версии, IDE QtCreator, компилятор MinGW.
Создать 3 класса элементов списка.
Класс элемента должен возвращать/получать следующие данные:
1.	Имя класса. Только чтение;
2.	Текст пользователя. Чтение/запись;
3.	Данные изменяемые потоком, достаточно счётчика изменений. Чтение/запись;
4.	Отображаемый текст: Имя класса + Текст пользователя + Данные потока. Только чтение.

Создать список:
1.	Создать потокозащищённый список, элементы которого могут быть экземплярами любого из вышеупомянутых классов;
2.	Список является отдельной сущностью, независимой от пользовательского интерфейса;

Создать потоки
1.	Поток должен случайным образом выбирать действие «Добавить», «Редактировать» «Удалить».
2.	Если не «Добавить», то случайным образом выбирать элемент не занятый пользователем или другим потоком. Если нет элемента или нет свободного элемента то отменять действие.
3.	Если не «Удалить», то случайным образом выбирать тип класса и выполнять действие.
4.	Если «Удалить», то удалять элемент.
5.	Поток должен засыпать на время задержки в миллисекундах, брать из интерфейса по умолчанию 1000 миллисекунд.
6.	Потоков должно создаваться/закрываться столько, сколько указанно в интерфейсе, по умолчанию 5.
ИП Главная форма:
1.	ИП Главная, на ней панель с 4 кнопками, 2 окна для ввода целых значений, и контрол для отображения списка и выбора его элемента.
2.	ИП Кнопки добавить, редактировать, удалить и выход.
2.1.	При нажатии добавить, вызывать редактор(форму) добавления элемента списка.
2.2.	При нажатии редактировать, вызывать редактор(форму) редактирования выделенного элемента списка.
2.3.	При нажатии удалить, выводить диалог с просьбой подтверждения операции и в случае подтверждения удалять элемент.
2.4.	При нажатие выход, закрывать окно и программу.

3.	ИП окна для ввода целых значений.
3.1.	Количество потоков.
3.2.	Задержка потоков в миллисекундах. 

4.	ИП Редактор(форма)
4.1.	Должен содержать выпадающий список с именами классов элемента.
4.2.	Кнопки сохранить и отмена.
